Краткое описание игры [b]Мафия[/b]:

[b]Мафия[/b]- крутейшая командная психологическая игра! Тугодумам просьба не беспокоиться - это не для вас.
1. Есть две команды: одна поменьше - мафиози (на слэнге - мафы), вторая - мирные граждане. 
   (Узнать кто вы, вы можете в открывшемся после начала привате)
1.1. В игре с якудзой 3 команды: мирные, мафиози и якудза. Все они воюют между собой.
2. Мафиози обычно "знакомятся", то есть знают членов своей команды.
3. Один из честных жителей - комиссар. Никто не знает кто он.
3.1 Двое из честных жителей - помощники коммисара(путана, доктор, горец, старейшина, судья, шериф, бомж). Роли выбираются случайным образом и заранее неизвестно, кто из них в игре.
3.2 Если игроков больше 7, то в игре появляется нейтральный персонаж(Маньяк, Робин Гуд, Грабитель). Его цель - остаться одному, тогда он выигрывает.
3.3 Если игроков больше 11, то один из мафиози обладает специальными особенностями(киллер, адвокат, подрывник)
3.4 Если игроков больше 12, то еще один из честных жителей - сержант.
4. "Днём" все жители обсуждают, кто из них может быть бандитом. В конце обсуждения объявляется голосование за посадку в тюрьму. Самый подозрительный житель, набравший большее число голосов выносится на вечернее голосование.
5. "Вечер" - жители сажают или оправдывают выбранного игрока.
6. Наступает "ночь". В борьбу с бандитизмом вступает комиссар, он проверяет статус одного из жителей, точно выясняя его командную принадлежность. Если комиссар угадывает, кто маф, то проверенный маф гибнет.
7. Каждую "ночь" мафы убивают (выводят из игры) одного из граждан, пытаясь вычислить комиссара.
8. "Утром" объявляются результаты суток. Роли убитых и посаженных раскрываются.
9. Игра продолжается до полной победы одной из команд, когда соперники полностью или посажены или убиты. Цель игры - выжить своей командой!
[b]===================[/b]

[b]Роли:[/b]
Мирный житель (на сленге игроков "чиж").    
Типичный представитель мирного большинства населения города. Все времяпрепровождение "чижа" заключается в двух вещах: крепком здоровом сне по ночам и дневном слонянии по городу с целью "кого бы засадить". По ночам чиж крепко спит, не обращая никакого внимания на душераздирающие предсмертные крики и мольбы о пощаде со стороны соседей. По наступлении утра "чиж" привычным жестом отворяет забаррикадированную с вечера дверь, спешит на поминки соседей, после чего отправляется чинить добро и выискивать во вчерашних приятелях врагов мирного сообщества. Порой сам страдая от чинимого самосуда, "чиж" готов часами до хрипоты обвинять оппонентов, сходиться в драках "стенка на стенку" с одной лишь благой целью - усадить в тюрьму распоясавшуюся мафию, мешающую спокойно спать по ночам.

Коммисар - его задача отстрелять всех мафиози, и так до тех пор пока его не пристрелит мафия, или не повесят заботливые граждане. Очень важно постараться как можно дольше не засветиться перед мафией, иначе последние его сразу же грохнут.
Комиссар - Бравый парень (или совсем даже не парень), непримиримый боец со злом. Нередко страдает суицидальными наклонностями. Средняя продолжительность жизни данного персонажа обычно мала, так как над ним в равной степени довлеет тяга к самопожертвованию и зов долга. На начальном этапе игры обычно ловко маскируется под честного жителя и даже притворяется вместе со всеми спящим по ночам. На самом же деле вся жестокая правда заключается в том, что, страдая бессонницей, занимается подсматриванием в замочные скважины за всеми без разбору. Он прекрасно знает, когда мафия выйдет на тропу войны и к этому времени засыпает неглубоким и беспокойным сном, иногда выкрикивая имена честных жителей или хулиганов, за которыми только что шпионил. Видимо, в это время в нем обостряются чувство вины за свое недостойное поведение. Как показывает практика, слабонервный комиссар не переживает обычно больше 2-х ночей и умирает либо от рук честных жителей, возмущенных его неприличным поведением, либо от рук устыдившихся мафиози.  

Бандит (на сленге игроков "маф").    
По идее - несознательный элемент города. На самом же деле - самая мучительная роль в игре, так как не может выспаться толком ни днем, ни ночью. Ведь днем он маскируется под мирного жителя, реже под комиссара (что чревато скорым разоблачением). Его цель в игре - посадить в тюрьму или убить как можно больше (а желательно всех) скучных (на его взгляд) "чижей", ну и больного страдающего несварением и вуайеризмом комиссара тоже, конечно. Вступая в преступный сговор с себе подобными, он ночами врывается в дома крепко спящих жителей и учиняет над ними расправу (ну, гадости там всякие). А днем вместе с остальными согражданами участвует в своей же поимке. Прислушивается к мнению товарищей по преступному сообществу, но в силу малодушия способен предать товарища, чтоб самому остаться на свободе. Ради этого он готов на все. Благодаря красноречию, расчетливости, умению маскироваться и убеждать, способен победить. Впрочем, этому зачастую способствует невнимательность и доверчивость мирных жителей.

Киллер - Дополнительный самостоятельный стрелок мафии. У команды мафии фактически два выстрела — коллективный и киллера.

Адвокат - Мафиозный проверяющий комиссар. 

Подрывник - по кровожадности может сравниться, пожалуй, только с маньяком. Каждую третью ночь взрывает одно из зданий в городе.

Доктор - может напичкать любого в игре таблетками (в том числе и себя любимого). Каждой ночью он пытается оживить кого-то, иногда поднимая из могил совсем уж холодные трупы, а иногда теребит своими холодными лапами живых, беспокойно спящих в своих постелях. Но...лечить себя можно только один раз за игру, так же нельзя лечить 2 раза подряд одного игрока. (играет за честных)

Путана - или в простонародье девка. Каждый раз с наступлением ночи она выходит на улицы города в поисках подходящего клиента пока бедняжку не прихлопнет кто-нибудь. Она может соблазнить любого, тем самым мешая ее избраннику сделать свое дело, а заодно и выяснить, кого это занесло к ней в постель. Два раза подряд ходить к одному и тому же игроку она не может. (играет за честных)

Судья - днем может оправдать игрока. (играет за честных)

Сержант - Знает, кто комиссар и знает статусы проверенных им игроков. Сам проверять не может, но если комиссара убьют, то сержант становится комиссаром. (играет за честных)

Старейшина - Несажаемый честный житель. За него может сесть другой:)

Горец - Бессмертный персонаж. Его невозможно убить ночью. Если его атакуют, может убить любого игрока. (играет за честных)

Шериф - Свободный стрелок команды честных жителей.

Бомж - Ночью может проверять статус игроков. (играет за честных)

Маньяк - Поистине непредсказуемая личность. Днем смешивается с толпой обитателей улицы. С появлением Луны его глаза стекленеют, наливаются кровью, и он затевает кровавую серию убийств. Перед его ножом равны все: честные жители и мафия, врачи и полицейские, старики и дети, мужчины и женщины… Целью всей его жизни является банальное уничтожение как можно большего количества людей независимо от их статуса. И даже врач, по своей доброте душевной и в силу данной им клятвы Гиппократа порой может спасти маньяка от верной гибели, чтобы следующей ночью быть зарезанным (своим же скальпелем)… этот парень руководствуется своей собственной логикой, другим недоступной. Стреляет ночью в кого придётся, укладывает всех подряд пока, в конце концов, не уложат его... (нейтральный персонаж в игре)

Робин Гуд - Извращённый стрелок. Не трогает только простых (без спецособенностей) честных жителей, остальных уничтожает за милую душу.(нейтральный персонаж в игре)

Грабитель - каждую ночь грабит одного из игроков, отбирая очки.

[b]Система начисления очков:[/b]
Введите !хелп в игроком канале или в привате боту, и бот все скажет:)

Очки за игру объявляются после окончания игры
[b]===================[/b]

[b]Правила поведения посетителей в канале:[/b]
Кроме основных правил сервера, в канале запрещается:
     [b]1. Выкладывать логи привата с ботом.[/b]
     [b]2. Принимать активное участие в игре после выбывания из неё[/b]
[b]===================[/b]  присоединиться к каналу с игрой можно [url=/channel:мафия]здесь[/url]