---------Команды для админов бота:
!игра РЕЖИМ - смена режима игры (см. mafia_gametypes.ini)
написать в main СООБЩЕНИЕ - написание сообщения в main (в приват боту)
!стоп - остановить игру

---------Номера ролей:
Команда честных:
1 - мирный
2 - комиссар
3 - путана
4 - судья
5 - доктор
6 - старейшина
7 - горец
8 - шериф
9 - бомж
51 - сержант

Команда мафов:
101 - маф
102 - киллер
103 - адвокат
104 - подрывник

Команда японской мафии:
151 - якудза

Нейтральные персонажи:
201 - маньяк
202 - робин гуд
203 - грабитель

---------Помощь по шаблонам статистики (Plugins\Mafia\stattemplate.html, greetingtemplate.txt):
   При включенном обновлении приветствия (config.ini, раздел Stats, параметр UpdateGreeting=1) при включении плагина и после каждой игры будет обновляться приветствие игрового канала. При этом используется шаблон файла из greetingtemplate.txt.
  При включенном экспорте статистики во внешний файл (config.ini, раздел Stats, параметр Export=1) после каждой игры в указанный в параметре File файл будет записана статистика игроков. При этом используется шаблон файла из stattemplate.html.
Список игроков сортируется по рейтингу. Строка, содержащая  <userrow />, повторяется для каждого игрока при экспорте статистики и для первых TopDefault игроков при обновлении приветствия.
  Переменные шаблона:
    %timestamp% - дата/время на момент генерации статистики.
    %maxplayers% - максимальное количество игравших.
    %maxplayersdatetime% - дата/время рекорда игры по количеству игроков.
    %totalplayers% - количество игроков в базе плагина.

  Переменные шаблона для каждого игрока:
    %position% - место;
    %name% - ник;
    %rate% - рейтинг;
    %points% - очки;
    %plays% - количество игр;
    %wins% - количество побед;
    %draws% - количество ничьих;
    %role_X%, где X - номер одной из ролей - количество игр за роль X;
    %lastplay% - дата/время последней игры пользователя;

   %evenodd% - используется для изменения стилей строк. Для нечётных строк = "odd", для чётных = "even".

---------Пример приветствия канала с игрой:

Добро пожаловать в игру!
Новичкам рекомендуется ознакомится с описанием и правилами! Это можно сделать [url=/channel:мафия (описание и правила)]здесь[/url].
Далее приведен список основных команд, необходимых для игры:
[i]!старт[/i] - старт игры (дается определенное время на регистрацию игроков, минимум 6 человек. В случае недостатка количества игроков, старт игры невозможен и регистрация осуществляется заново);
[i]!я[/i] - регистрация игрока, после старта игры;
[i]!нея[/i] - отмена регистрации
[i]!мой стат[/i] - ваш статус (очки и прочая дребедень)(в приват боту).
[i]!хелп[/i] - помощь
[i]!магазин[/i] - посмотреть вещи, доступные для покупки.
[i]настройки[/i] - список индивидуальных настроек.

---------Изменения:
1.0.5
  - Добалены настройки режимов игры (mafia_gametypes.ini).
  - Добавлен выбор основного канала чата для команды "написать в main" и сообщения о начале игры (параметр ChannelMain), выбор режима игры по умолчанию (параметр DefaultGametype).

1.0.6
  - Конфигурационные файлы перемещены в папку Plugins\Mafia. Секция Admins перенесена в файл config.ini, а mafia_admins.ini удалён.
  - Добавлена возможность автоматически банить трупов (параметры BanOnDeath, BanReason, UnbanReason).
  - Возможно, исправлена ошибка, в некоторых случаях приводящая к зависанию бота.

1.0.7
  - Добавлены редактируемые фразы в messages.ini: помощь по роли (раздел RoleHelp); убийство комиссаром маньяка (раздел ComKillManiac); текст, посылаемый игроку при раздаче ролей (разделы GameStart_Role_*).
  - В режимах игры (gametypes.ini) теперь можно выбрать, будет ли комиссар убивать маньяка при проверке (параметр ComKillManiac).
  - В !хелп теперь отображается информация о текущем режиме игры.
  - Добавлено 2 режима игры: классический и аналогичный боту NexxGen'a.

1.0.8
  - Роль старейшины изменена: теперь он может выбрать, кого посадить вместо себя.
  - Исправлена ошибка, не позволявшая изменить имя, пароль и пол бота.

1.1.0
  - Добавлена возможность ограничить регистрацию с одного IP (параметр IPFilter).
  - Добавлена пауза между некоторыми сообщениями бота (параметр TimePause), включение/отключение сообщений о действиях ночью (параметр ShowNightActions).
  - В настройки режима игры (gametypes.ini) добавлена возможность выбрать, будут ли в начале игры показаны присутствующие в игре роли(параметр ShowRolesOnStart).
  - Добавлено подтверждение ролей перед стартом игры (параметр TimeAccept). Если значение параметра ShowRolesOnStart в игровом режиме (gametypes.ini) равно 1, то при подтверждении роли в игровой канал отправляется соответствующее уведомление.
  - В messages.ini добалены фразы для действий игроков ночью (разделы *Action), фразы при подтверждении роли (разделы AcceptRole_*),  фразы при отсутствии подтверждения роли (разделы RejectRole_*).

1.1.1
  - Исправлена ошибка, приводившая к "зависанию" бота при подтверждении ролей.
  - Исправлена ошибка, не позволявшая корректно перезапустить плагин.

1.1.2
  - Исправлены все найденные в версии 1.1.1 ошибки.

1.1.3
  - Исправлена смена состояния бота.
  - Исправлена ошибка, из-за которой бот создавал канал с атрибутом "Вход только по приглашению".
  - При остановке плагина во время игры бот теперь выходит из логова.
  - Путана теперь не может блокировать себя.
  - Добавлен фильтр по ID компьютера (параметр IDFilter).

1.1.4
  - Фразы для роли сержанта теперь отличаются от фраз для роли комиссара.
  - В messages.ini добавлены разделы: SgtAction, SgtHelpDoc, SgtKill, SgtCheckMaf, SgtKillManiac, SgtCheckVictim, SgtKillVictim, SgtSleep, ComKillMafHelpDoc, SgtKillMafHelpDoc, ComKillManiacHelpDoc, SgtKillManiacHelpDoc. Изменен раздел ComHelpDoc, теперь он отвечает за спасение доктором убитого детективом игрока. В раздел RoleHelp добавлен параметр Role_2_2.
  - Исправлена ошибка, из-за которой последняя из случайных ролей помощников комиссара не появлялась в игре.
  - Адвокат теперь может отправлять команды в логове мафов. Кроме того, результат проверки адвокатом выводится в логово.
  - Исправлены некоторые возможные причины утечек памяти.
  - Добавлен тип комиссара "Детектив".

1.1.5
  - Исправлен !топ.
  - Исправлена ошибка, из-за которой детектив мог убить горца.
  - В messages.ini добавлены разделы ComKillHighlander, SgtKillHighlander.
  - Исправлены некоторые возможные причины утечек памяти.

1.1.6
  - Исправлена ошибка в подтверждении ролей.
  - Исправлена возможная причина утечек памяти.

1.1.7
  - Исправлена ошибка, из-за которой детектив мог убить горца (дубль 2).
  - Исправлена ошибка с сообщением о жертве мафов.

2.0.0
  - Изменено оформление сообщений. В messages.ini больше не требуется выделять имена и роли, выделение происходит автоматически при использовании %name%, %role%, %role2%. Говоря простым языком, messages.ini нужно заменить :)
  - Изменен код отправки сообщений в канал/приват, наложения/снятия ограничений. Могут быть исправлены ошибки, иногда проявляющиеся (невывод сообщений, например).
  - В gametypes.ini добалена возможность не засчитывать победу команде, а продолжить игру в случае, если остался нейтральный персонаж (параметр NeutralCanWin).
  - В gametypes.ini добалена возможность сразу отправлять результаты проверки комиссару, бомжу, адвокату (параметр InstantCheck).
  - Изменён тип игры Ком+шериф.
  - Добавлена роль "бомж" (9) с соответствующими фразами в messages.ini.
  - Роли маньяка добавлена команда !проклясть (можно использовать один раз за игру).
  - Добавлен ещё один падеж у ролей. Переименованы переменные в messages.ini %role%->%role0%, %role2%->%role1%, добавлена переменная %role2%.
  - Добавлена возможность отправлять статистику(!топ) в приват (параметр StatToPrivate).
  - Плагин теперь работает как на сервере, так и на клиенте (клиенту нужны права на модерирование игрового канала).

2.0.1
  - Исправлена ошибка, приводящая к некорректной работе плагина на клиенте при запуске вручную.
  - В config.ini добавлена возможность выбора стиля сообщений бота (параметры MsgFormatBegin, MsgFormatEnd).

2.0.2
  - Бот теперь автоматически заходит в основной канал.
  - Исправлена ошибка с наложением ограничений.
  - Исправлены некоторые мелкие недочёты.

2.0.3
  - Путана теперь блокирует команду !подстрелить детектива.
  - Возможно, исправлена ошибка с вылетами плагина.

2.1.0
  - Добавлена настройка типа отправляемых сообщений в общие каналы (параметр MessagesType).
  - Очередная попытка исправить ошибку с вылетами плагина.

2.1.1
  - Исправлена ошибка со входом в каналы со стороны клиента.
  - Очередная попытка исправить ошибку с вылетами плагина. Откат изменений, сделанных в 2.1.0, т.к. ошибку не исправили.
  - Исправлена ошибка, из-за которой комиссар и сержант не могли изменить решение ночью.

2.2.0
  - Добавлен интерфейс настроек.
  - Добавлены комментарии игроков к действиям ночью.
  - В gametypes.ini добавлен параметр ShowNightComments - показ комментариев к ночным действиям.
  - В messages.ini добавлены разделы *Comment - комментарии к ночным действиям.
  - Исправлены небольшие ошибки.
  - Добавлено ведение лога ошибок (Plugins\Mafia\error.log).

2.2.1
  - Исправлена ошибка с удалением пробелов в ночных комментариях.
  - Исправлены некоторые другие ошибки, связанные с введением ночных комментариев.

2.3.0
  - Добавлен "вечер". В config.ini за его продолжительность отвечает параметр TimeEvening.
  - Возможно, исправлена ошибка, приводящая к нестабильной работе клиента/сервера и вылетам плагина.
  - Исправлены небольшие ошибки.
  - Бот автоматически выходит из лишних каналов (для серверного плагина). //Временно отключено: http://commfort.com/ru/forum/viewtopic.php?p=46031#p46031
  - Убраны команды "выйти из канала", "создать канал".
  - При отмене действия ночью в канал игры выводится сообщение.
  - В messages.ini добавлены разделы StartEvening, *ActionCancel.

2.4.0 (16 октября 2010)
  - Добавлены подсказки, связанные с ночными комментариями.
  - Команды "предупреждай" и "остань" добавлены в помощь.
  - Ограничения на публикацию сообщений теперь распространяются и на логова.
  - config.ini: добавлен выбор типа действия при смене игрового режима (параметр ChangeGametypeNotify).
  - config.ini: добавлена возможность назначить получаемые мафами очки за каждое убийство (параметр 16 в разделе MafiaPoints).
  - gametypes.ini: UseRole_* теперь действует на роли специальных мафов и нейтральные роли.
  - config.ini: добавлена возможность ограничивать приватную переписку трупам (параметр BanPrivateOnDeath).
  - config.ini: добавлена возможность смены игрового режима через опредёленное количество игр (параметр ChangeGametypeGamesCount).
  - config.ini: добавлена возможность "быстрой" игры -  автоматический переход на следующую контрольную точку, когда сходили все игроки (параметр FastGame).

2.4.1 (17 октября 2010)
  - config.ini: добавлена возможность изменить причину ограничения на приватные сообщения (параметр BanPrivateReason).
  - Оставшееся количество игр теперь пишется как в канал, так и в тему (зависит от значения параметра ChangeGametypeNotify).
  - config.ini: добавлена возможность изменить срок накладываемых ограничений (параметр TimeBan).

2.5.0 (30 октября 2010)
  - Запуск плагина на сервере невозможен, если не сменить пароль по умолчанию.
  - Тип идентификатора, по которому накладывается ограничение на публикацию сообщений, зависит от IPFilter и IDFilter.
  - config.ini: добавлена возможность указать время действия рации (параметр RadioNights).
  - При включенном параметре InstantCheck в игровом режиме блокирующие персонажи теперь ходят перед проверяющими.
  - При входе в логово того, кого там быть не должно, накладывается ограничение. (только при запуске на сервере)
  - Добавлен экспорт статистики. См "Помощь по шаблонам статистики".
  - config.ini: добавлен раздел Stats. Параметры: Export, File. См "Помощь по шаблонам статистики".
  - Добавлен файл "Plugins\Mafia\stattemplate.html". См "Помощь по шаблонам статистики".

2.5.1 (31 октября 2010)
  - Исправлена небольшая ошибка в экспорте статистики.

2.6.0 (18 ноября 2010)
  - Бот автоматически выходит из лишних каналов (для серверного плагина).
  - Большинство команд принимаются, даже когда в конце есть лишние символы.
  - Горец может убить любого игрока, если его атакуют (не поможет даже доктор).
  - messages.ini: добавлены разделы HighlanderKill_0, HighlanderKill_1.
  - Исправление небольших недоработок.

2.6.1 (24 ноября 2010)
  - Исправлены ошибки в интерфейсе настроек.
  - Исправлены ошибки с неразбаном.

2.7.0 (5 декабря 2010)
  - config.ini: Добавлена возможность выбрать несколько каналов для оповещений (параметры ChannelMain1- ChannelMain8). Параметр ChannelMain удалён.
  - Возможно, исправлена ошибка: http://commfort.com/ru/forum/viewtopic.php?p=49416#p49416
  - Теперь команда "!топ" имеет вид "!топ Х", где Х - количество показываемых игроков (0-20).
  - config.ini: Добавлена возможность указать количество показываемых игроков  в "!топ" по умолчанию (параметр TopDefault).

2.8.0 (12 декабря 2010)
  - config.ini: Добавлена возможность изменять IP бота (параметр BotIP).
  - config.ini: Добавлена возможность изменять состояние бота в зависимости от состояния игры (параметры BotStatePlayerGetting, BotStatePlay).
  - config.ini: Добавлена возможность автоматически обновлять приветствие (раздел Stats, параметр UpdateGreeting). См "Помощь по шаблонам статистики".
  - Добавлен файл "Plugins\Mafia\greetingtemplate.txt". См "Помощь по шаблонам статистики".
  - Список лучших игроков теперь изменяется только в конце каждой игры, а не при каждом запросе "!топ".
  - Исправлены небольшие ошибки.

2.8.1 (14 декабря 2010)
  - Исправлена ошибка, приводящая к невозможности пользоваться интерфейсом настроек.

3.0.0 (4 января 2011)
  - Имя плагина в списке плагинов сервера/клиента содержит версию плагина.
  - Изменения в GUI.
  - gametypes.ini: Добавлена возможность включать/выключать проклятие маньяком (параметр ManiacCanUseCurse).
  - gametypes.ini: Добавлена возможность настраивать вероятность заражения путаной (параметр InfectionChance).
  - Имена игроков теперь являются ссылками на приват.
  - Список оставшихся игроков отображается и в приветствии логова.
  - Добавлен ещё один падеж у ролей.
  - Исправлены небольшие ошибки, связанные с падежами ролей в сообщениях.
  - config.ini: Добавлена возможность отображать получаемые при голосованиях очки (параметр ShowVotePoints).
  - messages.ini: Добавлен раздел VoteResultPoints - фразы для получаемых очков.
  - "!нея" можно использовать не более 2 раз подряд.
  - Добавлена роль грабителя.
  - messages.ini: Добавлены разделы, связанные с фразами грабителя: AcceptRole_203, RejectRole_203, RobberAction, RobberActionCancel, RobberComment, RobberActive_0, RobberActive_1. В RoleHelp добавлен параметр Role_203.
  - Добавлена роль подрывника.
  - messages.ini: Добавлены разделы, связанные с фразами подрывника: AcceptRole_104, RejectRole_104, DemolitionAction, DemolitionComment. В RoleHelp добавлен параметр Role_104.
  - Исправлены мелкие ошибки.

3.0.1 (6 января 2011)
  - Исправлена ошибка, из-за которой %role3% не заменялся в ночных комментариях.

3.1.0 (23 января 2011)
  - Исправлена ошибка в экспорте статистики/обновлении приветствия при пустой базе пользователей.
  - Файлы базы пользователей и лога ошибок перенесены. Теперь они хранятся по рекомендованному пути (PluginsData), который можно узнать в окне "О плагине".
  - users.ini и error.log автоматически создаются при их отсутствии и исключены из архива с плагином.
  - Исправлена ошибка в блокировке путаной при режиме мгновенной проверки.
  - Исправлена ошибка, из-за которой действие горца не отменялось/блокировалось.
  - Возможно, исправлена ошибка с неразбаном.
  - Имена игроков являются ссылками на отправку ЛС.
  - Исправлена ошибка, из-за которой настройки перезагружались каждый раз при команде "!старт" независимо от того, идет игра/набор игроков или нет.
  - Исправлены ошибки, не проявляющиеся на данный момент, но проявление которых возможно позднее.

3.1.1 (27 января 2011)
  - Исправлена неверная кодировка при записи в файл логов.

3.1.2 (6 февраля 2011)
  - Исправлена ошибка с пустыми сообщениями при отмене действий мафиози и якудз.
  - Файлы конфигурации теперь загружаются из PluginsData\Mafia, а при их отсутствии по этому пути - из Plugins\Mafia.
  - Исправлена ошибка в отмене голоса киллера, приводящая также к неблокировке киллера блокирующими персонажами.
  - Подсудимый не может голосовать вечером.

3.2.0 (6 марта 2011)
  - config.ini: добавлена возможность автоматически убивать бездействующих игроков (параметр KillForNoActivity). Игроки автоматически будут убиты, если не голосуют днем в течение заданного в этом параметре количества дней.
  - config.ini: добавлена возможность выбора минимального и максимального количества очков, отнимаемых грабителем (раздел MafiaPoints, параметры 17, Help_17, 18, Help_18).
  - messages.ini: добавлены разделы KillInactivePlayers*, отвечающие за фразы при автоматическом убийстве игроков.
  - Добавлена переменная шаблона статистики: %lastplay% - дата/время последней игры пользователя.
  - Исправлена ошибка с неверной ролью при отображении комментария судьи.
  - Список игроков теперь выделяется [code].
  - Канал для якудз не создается при игре, в которой не участвуют якудзы.
  - Грабитель теперь отнимает случайное, а не фиксированное количество очков.
  - Добавлено сообщение пользователю, если он был убит.
  - Добавлен показ ролей выживших игроков в конце игры.

3.2.1 (7 марта 2011)
  - Настройка минимального количества игроков для роли теперь учитывается и для ролей типа "один из случайных помощников комиссара".
  - Трупы теперь не убиваются за неактивность.
  - messages.ini: изменен раздел KillInactivePlayers, игроки выводятся в столбик.

3.2.2 (8 марта 2011)
  - Исправлена ошибка с неверным сохранением настроек очков при использовании графического интерфейса.
  - Исправлена ошибка с сообщением об отмене действия при блокировке путаной.
  - Исправлена ошибка с отсутствующим 3 падежом роли якудзы.
  - Добавлена возможность комментировать свой выстрел для горца.
  - messages.ini: Добавлен раздел HighlanderComment - комментарий действий горца.

3.3.0 (20 марта 2011)
  - Исправлена ошибка с неверной работой команды "!отмена" у проверяющих ролей в режиме мгновенной проверки.
  - messages.ini: Добавлен раздел StartDay.
  - messages.ini: Добавлен раздел General, в который перенесена бОльшая часть фраз бота.

3.4.0 (10 апреля 2011)
  - Исправлена ошибка с постоянными сообщениями "Вы были убиты" при отключенном наложении ограничений в случае "смерти" игроков.
  - В шаблон статистики добавлена переменная: %maxplayers% - максимальное количество игравших.
  - config.ini: Добавлена возможность изменять тему канала в зависимости от состояния игры (параметры TopicWait, TopicPlayerGetting, TopicPlay).
  - Немного переделан вывод ролей оставшихся в живых игроков.

3.5.0 (26 апреля 2011)
  - Минимальное количество игроков уменьшено до 5.
  - Добавлена команда "настройки" - показывает список индивидуальных настроек для игрока.
  - messages.ini -> General: добавлены фразы для включения/отключения сообщений о смерти (StopAnnounceDeath/StartAnnounceDeath).
  - В шаблон статистики добавлена переменная: %totalplayers% - количество игроков в базе плагина.

3.6.0 (10 августа 2011)
  - messages.ini: Мелкие исправления.
  - gametypes.ini: Добавлена возможность отключения отдельных предметов в магазине (параметры ShopItemAllowed_*).
  - Последнее слово подсудимому.
  - messages.ini -> General: Добавлена фраза для последнего слова (YouHaveTheLastWord).
  - config.ini -> Mafia: Добавлена возможность задать время, отводимое на последнее слово (TimeLastWord).
  - config.ini: Добавлена возможность автоматически очищать базу от игроков, долгое время не замеченных в игре (TimeRemoveUsers).

3.7.0 (8 сентября 2011)
  - В шаблон статистики добавлена переменная %maxplayersdatetime% - дата/время рекорда игры по количеству игроков.
  - Исправлена ошибка, связанная с зависанием плагина при большом количестве игроков в базе.
  - Более подробный лог ошибок.

3.7.1 (15 сентября 2011)
  - Исправлена ошибка, приводящая к "зависанию" игры при отмене голоса во время последнего слова.
  - Исправлена ошибка, связанная с неверной последовательностью загрузки настроек и приводящая к пустому сообщению в канал о смене режима при первой загрузке.
  - Исправлены ошибки, проявление которых возможно при пустых сообщениях, состояниях, смене теме на пустую и пр.

3.7.2 (23 октября 2011)
  - Возможно, исправлены утечки памяти.

3.7.3 (4 ноября 2011)
  - Исправлена отправка сообщений при запуске на клиенте.